Selalu ada untuk satu sama lain.
Anda harus saling
mendukung dan suami Anda.
Cara Anda membawa kegembiraan
ke dalam keluarga Anda,
membawa kebahagiaan juga ke
dalam rumah perkawinan Anda.
aku tidak akan bisa tinggal bersamamu,
tapi bukan berarti
aku tidak ada untukmu.
Pendeknya,
Aku akan selalu ada
untuk kalian berdua.
Pisau.
Ada waktu baik tertentu untuk
menyambut menantu perempuan.
Tolong minta mereka untuk bergegas.
Bibi Mandira.
Mereka meninggalkan rumahnya
selamanya dan pindah ke rumah kami.
Ini tidak mudah bagi mereka.
Kita harus memberi mereka waktu lagi.
"Saat kamu pergi..."
"Dihiasi dengan perhiasan dan pacar."
"Tandu yang dihias
dengan bunga."
"Kamu seharusnya
menjadi milik orang lain."
"Kami berlinang air mata,
kami melihatmu pergi."
"Saat kamu pergi..."
“Keluarga barumu beruntung menemukan
seseorang yang berharga sepertimu.”
"Mereka senang telah mendapatkan seorang gadis"
"yang akan membawa
kebahagiaan dalam hidup mereka."
“Dia akan membawa kebahagiaan bagi keluargamu.”
"Selamat."
"Tuhan memberkatimu dengan
umur panjang dan kebahagiaan."
"Keluargamu mengirimmu pergi."
Sempurna.
Aku akan sangat
merindukanmu, Bibi Manorama.
Aku juga akan sangat merindukanmu, Shakti.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu mendapatkan
begitu banyak cinta dari mertuamu
bahwa kamu tidak pernah
merindukan rumah ibumu.
Shakti.
Tidak peduli seberapa banyak aku memelukmu,
itu tidak akan pernah cukup.
Pergilah, semua orang menunggumu.
Kamu harus pergi, Shakti.
Jaga dirimu baik-baik.
"Kamu akan membawa
kebahagiaan dalam hidup orang lain."
“Keluarga barumu beruntung menemukan
seseorang yang berharga sepertimu.”
"Mereka senang telah mendapatkan seorang gadis"
"yang akan membawa
kebahagiaan dalam hidup mereka."
“Dia akan membawa kebahagiaan bagi keluargamu.”
"Selamat."
Manorama.
Jangan khawatir sama sekali.
Putri Anda akan hidup
seperti ratu di rumah kami.
Bibi Bhagwati.
Jika putriku melakukan
kesalahan, mohon
maafkan mereka dan beri
mereka kesempatan lagi.
Pantai Brijki.
Mengapa kamu menangis?
Anda bisa pulang
kapan pun Anda mau
dan temui putri Anda.
Ayah!
Kartik, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu terluka?
Paman Dumroo, tolong antar aku pulang.
Oke, Kartik.  Kami akan pulang.
Ayo pergi.
'Bu, saya menemukan
Kartik di sini, di lokasi ini.'
Kerja bagus.
Sekarang, bawa dia pulang.
Ya, Bu.
Selamat Datang di rumah!
Apa yang telah terjadi?
- Aku baru saja berpikir
tentang hari itu
ketika saya datang ke sini untuk pertama kalinya.
Untuk bertemu denganmu.
Bahkan tak seorang pun mengetahuinya.
Saya datang ke sini untuk mengumpulkan tanda
tangan Anda pada formulir penerimaan saya.
Hari itu, saya datang ke sini dengan mimpi.
Bahkan hari ini, saya datang
ke sini dengan sebuah mimpi.
Aku ingin tetap bahagia bersamamu
selama sisa hidupku.
Aku akan mewujudkan
setiap impianmu, Shakti.
Saya ada untuk Anda.
Kami akan dengan senang hati
habiskan sisa
hidup kita bersama.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam, istriku sayang?
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Mereka sedang merencanakan masa depan mereka.  Wow!
Orang-orang bodoh ini tidak tahu
itu segera,
kehidupan mereka saat ini akan
hancur di depan mata mereka.
Tunggu dan lihat!
Kedua menantu perempuan
saya, selamat datang di rumah.
Shakti.  Rimjhim.
Ada sebuah guci berisi beras di
hadapan kalian masing-masing.
Anda harus memasuki rumah
ini dengan mendorong guci
dengan ibu jari kaki kananmu.
Kemudian, Anda akan
menginjakkan kaki Anda di 'alta'
dan menginjakkan kaki di dalam rumah.
Setiap langkah yang Anda ambil di rumah ini
akan membawa kedamaian,
kemakmuran dan cinta ke dalamnya.
Ayo.
Akhirnya!
Bayi Varanasi akhirnya menikah
dengan keluarga Kashyap.
Dengan kaki indahmu,
kamu telah mengambilnya
langkah pertamamu
ke rumah ini, Shakti.
Segera,
kamu akan berbalik dan
keluar dari rumah ini selamanya.
Tuan Bholenath.
Aku akan selamanya berterima kasih kepada-Mu.
Kamu telah menjawab doaku.
Shakti ada di sini untuk
melengkapi anakku, Shiv.
Nenek.
Mama dimana?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Katakan padaku, nenek.
Mama dimana?
Tuan Bholenath, mengapa
saya begitu malang?
Aku bahkan tidak bisa menyambut
putra dan menantuku di rumah ini.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dia akan segera datang.
Anda harus melanjutkan dan
menerima berkah dari Lord Bholenath.
Ya.  - Ayo.
Lord Bholenath, kami mencoba
setiap trik dalam buku ini
untuk menyatukan Shiv dan Shakti.
Akhirnya Engkau telah
mengabulkan doa kami.
Ketika Engkau mengabulkan doa kami,
kami bahkan tidak menyadarinya
kisah cinta lainnya berkembang
tepat di depan mata kita.
Kisah cinta itu adalah
tentang Keertan dan Rimjhim.
Kami berdoa untuk satu menantu perempuan.
Anda memberi kami dua.
Anda memberi kami dua
menantu perempuan yang cantik.
Saya berdoa agar Engkau terus
melimpahkan berkat-Mu kepada kami.
Saya ingin menantu perempuan kami bisa
berbaur dengan baik dalam keluarga kami
seolah-olah mereka tidak pernah menjadi orang luar.
Bu, aku harap semua yang
kamu katakan menjadi kenyataan.
Salam untukmu, Dewa Siwa.
Ini, Rimjhim.  Jaga ini
sampai ritual 'gathbandhan'.
Jaga ini.
'Kamu harus mengurus
simpul pernikahan itu'
'karena sebentar lagi, Shiv
akan berubah menjadi monster.'
Shakti, kamu harus istirahat sebentar.
Apa?
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Kenapa kamu terburu-buru?
Pisau.
Bukan seperti itu, Bibi Mandira.
Aku hanya mengatakannya
karena Shakti lelah.
Semua orang lelah, Shiv.
Namun kami belum
melakukan upacara 'muh dikhai'.
Shiv, jika kamu mau, kamu bisa pergi.
Pengantin pria tidak perlu berada di
sini untuk ini.  Kamu juga bisa pergi.
Dr Shiv, Anda harus melanjutkan.
Saya akan segera ke sana.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Nenek.
Tolong beri Shakti dan
Rimjhim sesuatu untuk dimakan.
Mereka belum makan
apa pun sejak pagi.
Jangan terlalu khawatir tentang mereka.
Mereka adalah menantu perempuan kami.
Kami akan merawat mereka dengan baik.
Kamu harus pergi.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Baguslah kalau Shiv pergi.
Ini akan menjadi menarik.
Ini, Shakti, makanlah manisan.
Anda suka makan yang manis-manis, bukan?
Ini, makanlah.
Saya suka makan yang manis-manis.
Tapi Shakti terus menyuruhku
untuk tidak memakannya.
Dia bilang itu tidak
baik untuk kesehatanku.
Tapi sedikit manis selalu baik
jika kita ingin hidup bahagia.
Sangat!  Anda harus memakannya.
Permen itulah yang membuatmu bahagia.
Shakti.
Ini adalah hadiah kecil untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Diberkatilah kamu, Shakti.
Rimjhim.
Hadiah ini untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Ini sangat indah.
Diberkati, Rimjhim.
Shakti, hadiah ini untukmu.
Rimjhim.
Hadiah ini untukmu.
- Terima kasih.
Saya menyambut Anda
berdua di keluarga Kashyap.
Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia ini.
Bibi Padma, nenek, kenapa
nenek memberi kami hadiah?
Bagi kami, cintamu adalah berkahmu.
Apa?  Tidak, itu tidak mungkin.
Setiap hadiah yang
diberikan oleh mertuamu
memegang beberapa kepentingan.
Ini hadiahku untukmu
atas 'muh dikhai'-mu.
Gelangnya indah sekali, Mandira.
Itu dibuat khusus untuk Shakti.
Rimjhim, hadiah ini untukmu.
Selamat Datang di rumah.
- Terima kasih.
Mandira.
Kenapa kamu harus
memberinya hadiah mahal?
Biarkan dia bahagia untuk beberapa waktu.
Apa masalahnya?
Sebentar lagi.
Lalu obat Shiv,
kedatangan Kartik,
dan kebingungan yang saya buat
akan membawa pada akhir
Shiv dan Shakti untuk selamanya.
Ya.  - Nandu, tolong bantu aku.
Tolong berikan obat ini pada Shiv.
Saya tidak ingin
apa pun memicunya
dan menyebabkan dia melakukan
serangan pada hari seperti ini.
Ya, Bibi.
- Meskipun Shakti mengetahuinya,
kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ini adalah hari yang istimewa hari ini.
Oke.  - Berikan padanya.
'Sekarang, obat ini
akan memicunya.'
'Dengan itu, pernikahan
Shiv dan Shakti akan berakhir.'
Mandira, kamu akan menimbulkan
badai paling dahsyat di rumah ini.
Anda telah membuat rencana
yang menakjubkan!  Wow!